एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी नहीं लौटते♪
♪समय
अपने अंतिम पड़ाव की ओर तेजी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा होता है♪
♪
किस्मत की जकड़ती दीवारों को तोड़ते हुए♪
♪बहुत कम लोग ही अपना घर वापस पा पाते हैं♪
♪तूफानों और बर्फ की बौछारों के बीच,
जब चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वी दावत के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक विचार से जन्मा एक सपना ♪
♪एक स्पर्श से चकनाचूर♪
♪जब सपना धुंधला पड़ता है, मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=समान श्रद्धा=
( किमाओ नोवेल पर प्रकाशित जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 20=
(अब और छिपना नहीं)
बहुत गर्मी है।
क्या आप ठीक हो?
क्या आप थके हैं?
मैं ठीक हूँ।
वे अभी तक गाड़ी से बाहर क्यों नहीं निकले हैं ?
जाकर देख लीजिए।
चलो देखते हैं।
क्या आप ठीक हैं?
ऐसा लगता है कि आप लगभग ठीक हो चुके हैं।
वह बाहर क्यों निकला?
मुझे यहां देखने दीजिए।
ऊन।
नहीं।
मैंने आपके शरीर का कौन सा हिस्सा नहीं देखा है?
अब तुम इतने शर्मा क्यों रहे हो?
मुझे देखने दो।
जुनिंग।
क्या हुआ?
अपने कपड़े उतारो, जल्दी करो।
शी जुनिंग, आप क्या कर रही हैं?
मैं...
मैं उसकी चोट का इलाज कर रहा हूँ।
मेरा इलाज चल रहा है...
तुम बाहर जाओ।
आप...
ज़िया युनयान। क्या तुम्हें नहीं पता
कि अनुचित चीजों को नहीं देखना चाहिए?
और तुमने मुझे गाड़ी से बाहर धकेल दिया!
युन्क्सी, क्या वह तुम्हारी चोट का इलाज करने का बहाना बना रहा है?
आपका फायदा उठाने के लिए?
मैं जाकर उसकी पिटाई करूंगा।
वह!
वह मेरी चोट का इलाज कर रही है।
अलावा,
वह
भला मेरा फायदा कैसे उठा सकती है?
अगर कोई उसका फायदा उठा रहा है,
तो वह मैं हूं जो उसका फायदा उठा रहा हूं।
युन्क्सी, तुम इस पीढ़ी में शियाओ परिवार के इकलौते पुरुष उत्तराधिकारी हो ।
आप ऐसा नहीं कर सकते...
हाँ।
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
निंग एक महिला है।
एक औरत?
तो फिर वह हमेशा से इतनी अनुचित क्यों रही है
, और लगातार युआन के साथ छेड़छाड़ क्यों करती रहती है?
यह...
झी युन्यान.
अगर तुमने एक बार फिर मेरी बुराई करने की हिम्मत की ,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम बिस्तर से उठ ही न सको!
वह!
आपको किसने कहा कि आप
पूरे दिन न तो पुरुष और न ही महिला की तरह व्यवहार करें?
मैं...
झी युन्यान.
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आपकी कमजोर दृष्टि का इलाज कर दूं?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है, तो उससे पूछ लीजिए।
फिर उससे पूछो।
और उन्हें।
मुझे कौन नहीं जानता कि मैं एक महिला हूँ?
तुम ही अकेले मूर्ख हो।
क्या मैं अकेला ऐसा व्यक्ति हूं जिसने इसे नहीं देखा?
(घोषणा: सात फीट लंबा, दुबला-पतला शी युनयान ही
वह जघन्य अपराधी है जिसने वेन मनोर में नरसंहार किया।)
शियाओ परिवार का अपराधी शी युनयान
(घोषणा)
जिन्होंने वेन मनोर में नरसंहार किया
वह एक जघन्य अपराधी है।
अधिकारियों को आदेश दिया गया है कि वे तुरंत
जांच करें और उसके ठिकाने की जानकारी दें।
आइए आज योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
हम अलग-अलग हो जाएंगे।
ठीक है।
( वेन मनोर में नरसंहार करने वाला ज़ी युनयान एक जघन्य अपराधी है।)
(अधिकारियों को आदेश दिया जाता है कि वे तुरंत जांच करें
और उसके ठिकाने की जानकारी दें।)
आप दोबारा बल प्रयोग नहीं कर सकते।
मुझे अभी तक आपके जहर का स्रोत नहीं मिला है ।
- अगर जहर का प्रकोप फिर से बढ़ गया, तो मैं...
- ठीक है।
मैं बल का प्रयोग नहीं करूंगा।
अब जबकि सबूत निर्णायक साबित हो चुके हैं,
मुझे भरोसा है कि यान इसे संभाल लेगा।
समझा।
माननीय न्यायाधीश महोदय।
क्या वह पीड़ित है?
वास्तव में।
इस पूरे मामले का पूरा विवरण,
साक्ष्य सहित,
माननीय न्यायाधीश महोदय, यह बात आपको पहले से ही समझ आ चुकी होगी।
यदि मैं इस समय जल्दबाजी में अपनी पहचान प्रकट कर दूं ,
मुझे डर है कि इससे दुश्मन सतर्क हो जाएगा।
राजकुमार यू को पद से हटाने के लिए,
वेन लुओ को शाही शिकायत दर्ज करनी होगी।
क्या आपको मृत्यु से डर लगता है?
नहीं।
अच्छी बात है।
जब तक आप बिल्कुल वैसा ही करते हैं जैसा मैं कहता हूं,
मैं गारंटी देता हूं
तुम अपने पिता का बदला ले सकते हो।
लूओ,
दुखी मत हो।
यंग लेडी सू
मुझसे इतनी दूर कब से हो गईं?
आपने मुझे राजधानी छोड़ने जैसी इतनी बड़ी बात के बारे में भी नहीं बताया ।
युआन,
आप पहले बाहर मेरा इंतजार क्यों नहीं करते?
माननीय न्यायाधीश महोदय।
चल दर।
युआन।
हाँ,
क्या आप वाकई अब इसे छिपा नहीं रहे हैं?
हाँ।
तो, कृपया अब से,
उस पर बुरी नजर रखना बंद करो।
हाँ,
क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या आप चाचा और भाभी हैं?
अगर आप दोनों सचमुच एक साथ हो जाते हैं,
उसे सामना करना पड़ेगा
जीवन भर की गपशप और बदनामी।
दुनिया की नजरों में,
चाहे यंग लेडी सू कितनी भी अच्छी क्यों न हो,
या फिर वह कितनी प्रेमयोग्य है,
जब तक वह
कभी आपकी भाभी थी,
उसे जीवन भर आलोचनाओं का सामना करना पड़ेगा।
जिसे व्यभिचारी कहा जाता है,
और मानवीय नैतिकता का उल्लंघन करना।
आपके सुझाव के लिए धन्यवाद,
माननीय न्यायाधीश महोदय।
लेकिन मैं जिसका समर्थन करता हूँ
यह तीन बंधनों और पांच सद्गुणों का अनुशासन नहीं है ।
आकाश और पृथ्वी साक्षी हैं।
जब तक हम अपने दिल की बात मानते रहेंगे,
यह रिश्ता
यह प्राकृतिक नियम या तर्क के विरुद्ध कुछ भी नहीं करता ।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है।
और उसने कुछ भी गलत नहीं किया है।
क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या यह रास्ता कठिन है?
उसे इसका पछतावा हो सकता है।
मुझे पता है
यह दुनिया महिलाओं के प्रति अन्यायपूर्ण है।
सिर्फ मेरे स्नेह के कारण,
उसने बहुत कष्ट सहे हैं।
यह उसके साथ अन्याय है।
लेकिन मैं उसकी खुशी की रक्षा के लिए अपनी पूरी कोशिश करूंगा ।
वास्तव में,
अगर आप सचमुच उसे खुश देखना चाहते हैं,
एक आसान रास्ता भी है।
उदाहरण के लिए,
युवती सू मुझसे शादी कर सकती है।
माननीय महोदय, कृपया चुप रहें।
(ज़िचेन गेट)
महोदय,
मैं समुद्री परिवहन निदेशक वेन ज़ीहू का पुत्र हूं ।
मैं अपने मामले की अपील करने के लिए राजधानी आया हूं ।
मैं आरोप लगाना चाहता हूँ
राजकुमार यू।
प्रधान मंत्री,
यह आम नागरिक समुद्री परिवहन निदेशक वेन ज़ीहू का पुत्र है ।
प्रिंस यू पर आरोप लगाते हुए
हत्यारों को काम पर रखने के बारे में
मेरे वेन परिवार की जागीर को नष्ट करने के लिए।
तुम बदतमीज़ बच्चे हो।
इस तरह की बकवास बातें कर रहे हैं।
जियानयांग यमन ने सूचना दी
जिस व्यक्ति
ने आपके पूरे परिवार की हत्या की
यह ज़ी युन्यान था।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे बदनाम करने की?
मैं
मैं तुम्हें तुम्हारे पिता से मिलने भेजूंगा।
राजकुमार यू,
अदालत में इस तरह की अहंकारी बकवास करना ।
मैं
वे आप पर न्यायालय की अवमानना ​​का आरोप लगा सकते हैं।
प्रधान मंत्री,
मेरे पिता की मृत्यु से पहले,
उसने सारे सबूत सौंप दिए।
मुझे राजकुमार यू के साथ उनकी मिलीभगत के बारे में बताया।
कृपया गहन जांच करें।
(राजकुमार यू से)
उसे गिरफ्तार करो!
बो यिंग!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे छूने की?
(राजकुमार यू का हस्तलिखित आदेश।)
निजी नमक की तस्करी,
सैन्य राशन का गबन करना,
और बुझा हुआ इस्पात बेचना।
राजकुमार यू,
आप वाकई बेहद साहसी हैं!
पहले
मेरे पिता मेरे लिए दवाइयां ढूंढते थे।
और राजकुमार यू द्वारा उसे विवश किया गया था।
उसे उसके लिए काम करने के लिए मजबूर किया गया था।
इन सभी वर्षों में,
उन्होंने नदी परिवहन की सुविधा का लाभ उठाया।
राजकुमार यू के मामलों में उनकी सहायता करने के लिए।
सभी बही-खाते यहीं मौजूद हैं।
आप मुझे दोषी ठहराना चाहते हैं
क्या इन कुछ टूटे-फूटे कागजों के आधार पर?
मैं
इसे स्वीकार करने से इनकार करो!
मेरे पास गवाह है।
गैरीसन का कप्तान,
झी युन्यान.
♪ कोमल से कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं बन सकतीं ♪
♪इंतजार करते हुए
किसी भी प्रकाशस्तंभ ने उस तरह से मेरा हौसला नहीं तोड़ा♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है♪
♪ये पाइप समुद्री पक्षियों को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि की तरह निर्जन प्रतीत होती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी
तुम्हारे एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ तुम्हारे लिए दौड़ते हुए, मेरी तड़प मानसून की झुर्रियाँ तोड़ देती है ♪
♪बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪
♪लहरों के सुदूर छोर पर
मैंने तुम्हारा लंबे समय तक इंतजार किया♪
♪ऋतुएँ ज्वार-भाटे के साथ बह गईं,
पर मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा♪
♪एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदकर निकल जाती है♪
♪तूफान के बाद जब सागर शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा♪